Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Harta Karun di Fajar]
♪Raih level tertinggi♪
♪Raih keadaan tanpa keinginan, pancarkan cahaya kebajikan♪
♪Manusia itu jujur ​​karena ia bermoral, dan ia kuat karena ia jujur♪
♪Tegak, kuat, dan adil♪
♪Akulah api♪
♪Membakar habis semua keinginan♪
♪Sungai tak bisa memadamkanku♪
♪Awal mula Yang mengarah pada perkembangan. Wu Chi menciptakan Tai Chi♪
♪Manusia dibutakan oleh tubuh dan rupa, membiarkan khayalan menguasai hati mereka♪
♪Orang menciptakan musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang penalaran. Manusia penuh dengan tujuan♪
♪Manusia dikuasai oleh ilusi♪
♪Mereka terpesona oleh ilusi♪
♪Dengan pikiran yang murni, duduk di awan♪
♪Menyaksikan orang-orang mewujudkan mimpi♪
♪Apakah hidup di dunia ini menyakitkan?♪
♪Belajarlah dari alam. Lupakan semua keinginanmu♪
♪Bagaimana kalau aku menjernihkan semua pikiranku?♪
♪Ngengat terbang ke dalam api♪
♪Api melelehkan belenggu lama♪
♪Hari ini, aku tahu itu aku♪
[Harta Karun di Fajar]
[Episode 29]
[Harta Karun Terungkap, Masa Lalu Jibei Terkuak]
Gu Tian.
Wen Jue.
♪Seorang pemuda yang nakal♪
♪Menjual dirinya sendiri♪
♪Ke Rumah Jibei♪
♪Hanya untuk bertahan hidup♪
♪Mengapa dia sampai merendahkan diri menjadi seorang kasim?
♪Karena mudah untuk maju♪
Siapa yang berlutut?
Gu Tian.
Gu Tian?
Beraninya kau berbohong
di dalam Rumah Besar itu?
Aku sudah memberitahumu beberapa kali.
Nama saya Gu Tian.
Saya tidak pernah dan tidak akan pernah mengubah nama saya.
Itu satu-satunya nama yang ayahku berikan padaku,
Jadi, aku bisa disebut apa lagi?
Kau sedang berbaring di Rumah Besar itu,
Jadi, kamu tidak mau bergabung dengan Mansion?
Saya bersedia.
Terserah kamu saja.
Hentikan.
Fu Sheng, ayo.
Orang-orang ini gila.
Mereka bersikeras bahwa saya menjual diri ke Istana Jibei sebagai seorang kasim,
dan berulang kali menanyakan nama saya.
Cepatlah pergi.
Keluar dan bawa seseorang untuk menyelamatkan saya.
Sekarang.
Aku tetap tidak bisa meninggalkanmu di sini.
Jangan keras kepala. Pergi dari sini.
hamba Mu
menyampaikan salam kepada Yang Mulia.
Siapakah saya?
Yang Mulia,
Anda adalah Raja Negara Jibei.
Setuju saja
sebelum kamu dipukuli.
Siapakah Raja itu?
Yang Mulia,
Nama keluarga pria ini adalah Su.
Dia menawarkan diri untuk menjadi kasim.
Aku menanyakan namanya,
tetapi dia terus berdebat dan mencoba menipu saya.
Aku merasa dia sedang merencanakan sesuatu yang tidak baik,
jadi saya enggan mempekerjakannya,
tetapi dia bersikeras untuk bertemu denganmu.
Silakan ambil keputusan.
Nama keluarganya adalah Su,
dan dia ingin menjadi kasim,
Kamu juga...
Su Rang.
Ya.
Saya Su Rang.
Su Rang, brengsek.
Sang Raja ada di sini, tapi berani-beraninya kalian membuat keributan?
Hentikan.
Anda baru saja mengatakan
Akulah Raja Jibei.
Karena akulah Raja
dan kau masih menaatiku,
Jangan pukul dia.
Baik, Pak.
Apakah kamu ingin mempertahankan pria ini?
di sisimu?
Silakan putuskan.
Apa yang harus saya pilih?
Katakan saja apa pun yang kamu mau.
Biarkan aku keluar dari istana.
Jangan paksa aku untuk tetap di sini.
Biarkan saya memikirkannya dulu.
Kemudian saya akan memutuskan
untuk mempertahankan pria ini di istana sebagai pelayan.
Pertahankan dia.
Apakah kau benar-benar ingin aku menjadi kasim?
Jangan berteriak.
Jadi, apakah kita memilih yang tepat?
Saya kira demikian.
Mereka semua telah menghilang,
dan sepertinya kita baik-baik saja.
Bantu saya berdiri.
Kakiku terasa mati rasa.
Fu Sheng, kau jahat.
Kau benar-benar ingin aku menjadi kasim?
Apakah kamu tidak takut orang-orang gila itu akan membunuhku?
dan meninggalkan saya tanpa keturunan?
Apakah kamu tidak punya adik laki-laki?
SAYA...
Jangan marah.
Aku akan membunuhmu.
Dengarkan aku.
Dalam akun
semua yang baru saja kita lihat
Benar-benar terjadi saat itu.
Maksudmu
orang-orang bertopeng itu
menggunakan semua ini untuk menunjukkan kepada kita
Apa yang sebenarnya terjadi saat itu?
♪Raja Jibei♪
♪Sangat baik hati♪
♪Dia merasa kasihan padanya♪
♪Dan tetap berada di sisinya♪
♪Tapi Su Rang sangat jahat♪
♪Bahwa dia meracuni Raja Jibei♪
♪Ia menjadikan putra bungsunya kaisar dan mendirikan Breakwall♪
♪Dia mengambil alih pemerintahan dan menghancurkan negara♪
♪Dia mengeksekusi semua orang yang setia♪
Mengapa kamu berdarah?
Kukira
Aku salah pilih.
Tuanku.
Terdapat beberapa jejak penambangan di dinding batu,
jadi ini bisa jadi ruang bawah tanah yang digali seseorang.
dengan bantuan gua bawah tanah alami.
Jika ruang bawah tanah ini ditambang,
berapa banyak orang dan berapa lama
Menurut perkiraan Anda, berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Sebagai contoh, dalam kasus pasukan perbatasan,
dibutuhkan waktu beberapa tahun untuk menambangnya.
ruang yang sangat luas,
Tapi kita baru saja memasuki dunia bawah tanah.
Jika ada ruang yang lebih besar di balik lorong ini,
kalau begitu, saya khawatir itu bukan sesuatu yang bisa dicapai.
oleh pasukan perbatasan saja.
Jadi, yang Anda katakan adalah...
Sekalipun Negara Jibei melakukannya,
Hal itu membutuhkan kekuatan bangsa.
Tuanku.
Di depan sana ada lapangan luas.
Mari kita lihat.
Apa kabarmu?
Aku diracuni,
tetapi racun itu ada pada dirimu.
Padaku?
Oke, jangan bergerak.
Racun
mungkin telah digunakan untuk melawan saya.
Itu karena hal itu digunakan untuk melawanmu.
bahwa saya harus menyingkirkannya.
Jangan repot-repot.
Aku tidak akan sanggup menanggung ini
seandainya aku memilih yang tepat.
Lalu apa selanjutnya?
Mari kita keluar dan menyembuhkan racun itu.
TIDAK.
Saya sudah menggunakan jarumnya
untuk menahan racun itu untuk sementara waktu.
Kita akan membahas sisanya.
dari racunnya saat kita keluar.
Dalam lagu itu, tertulis
bahwa almarhum Raja Jibei
diracuni oleh Su Rang,
dan Anda baru saja memilih untuk mengizinkan Su Rang
untuk memasuki istana dan melayani Anda,
jadi, apakah itu alasannya?
Anda diracuni?
Mungkin.
Sepertinya kita harus berhati-hati
jika kita menemui masalah lagi
di tempat ini.
♪Tuan muda itu berhasil, dan Tuan itu naik tahta♪
♪Tuan naik tahta dan menjadi Raja♪
♪Tuan muda itu dimanfaatkan olehnya♪
♪Para loyalis menasihatinya untuk rajin♪
♪Para bangsawan membalikkan keadaan♪
♪Mereka akan melenyapkan pengkhianat itu♪
Di mana mereka?
Silakan duduk.
Kenapa kamu memukulku?
Silakan duduk dengan sepatu hak tinggi.
Aku akan melakukannya.
Aku akan melakukannya, oke?
Tunggu sebentar.
Karena akulah Raja,
Beraninya kau melakukan ini padaku?
Kamu berumur delapan tahun,
jadi kamu seharusnya lebih bijaksana.
Berapa umurku?
Delapan.
Apakah aku terlihat seperti anak berusia delapan tahun?
Aku telah mengajarimu siang dan malam
sejak kamu lahir.
Sekarang sudah delapan tahun tiga bulan berlalu.
Bukankah begitu?
Itu benar.
Sepertinya
Kehidupan Jibei King juga sengsara.
Kenapa kamu memukulku lagi?
Sebagai seorang raja,
Anda harus selalu menjaga keagungan
untuk mengelola bawahan Anda dengan baik.
Membuat ekspresi wajah.
Perilaku macam apa ini!
Benar.
Oke. Maafkan saya.
Anda telah naik tahta.
tetapi tidak diperbolehkan menangani urusan politik.
Anda menerima perintah dari Pelayan Su.
dan dibatasi di sini untuk mempelajari tata krama,
Jadi, apakah kamu merasa tersinggung?
TIDAK.
Pendidikanmu sudah tepat.
Saya yakin
dan tidak ada keluhan.
Saya bersedia.
Aku iya, oke?
Aku selalu dipukuli apa pun yang kukatakan,
Jadi, apa yang harus saya lakukan?
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
Jika bencana melanda Jibei
dan rakyat pun kelaparan,
Bagaimana tanggapanmu?
Buka lumbung dan keluarkan biji-bijian.
Bodoh.
Teruslah berpikir.
Apakah salah melakukan itu?
Sun Siming.
Fu Sheng. Gu Tian.
Anda datang di waktu yang tepat.
Apa yang harus kita lakukan?
bagaimana jika terjadi kelaparan?
Bukalah gerbang dan bagikan makanan.
Bukan itu yang saya katakan.
Mereka mengatakan itu, tapi mengapa memukul saya?
Kamu bersikap setengah hati lagi.
Yang Mulia.
Saya minta maaf.
Ini salahku.
Su Rang, si brengsek itu, ingin memberontak.
dan tidak ingin kamu menangani pemerintahan,
jadi kamu menjadi bonekanya.
Yang Mulia.
Jika kamu tidak belajar dengan giat,
bagaimana kamu bisa
Bunuh Su. Warna selanjutnya?
Hilangkan Warnanya?
Apakah kamu gila?
Mohon diingat.
Anda
adalah penguasa Jibei.
Kesulitan hanya bersifat sementara.
Satu hari,
Anda akan mampu membunuh pengkhianat itu.
dan merebut kembali takhta.
Petugas Su sudah datang.
Halo, Pramusaji Su.
Yang Mulia.
Kamu sudah mempelajari tata krama begitu lama,
Tapi kau tetap tidak membungkuk saat melihatku.
Rasanya
Pendidikan tersebut tidak dilakukan dengan benar.
Ayo.
Seret dia keluar
dan mengeksekusinya.
Dasar brengsek.
Yang Mulia, mohon pertimbangkan hal ini.
Apa yang dilakukan kasim ini adalah akar dari bencana.
Baiklah.
Semua kecuali Yang Mulia Raja,
Pergi dari sini.
Ketika mendiang Raja meninggal dunia,
dia mempercayakan kekuasaan
dari negara tersebut kepada tiga menteri.
Dia ingin kita bekerja
bergandengan tangan untuk membantu Anda,
tapi aku baru tahu hari ini
bahwa kedua orang itu telah bersekongkol dengan orang asing.
dan mengkhianati Jibei,
jadi saya mengambil keputusan segera
untuk mengeksekusi kedua hal tersebut.
Yang Mulia.
Bangun.
Tidak akan ada lagi kekhawatiran.
di Negara Bagian Jibei.
Tampaknya mulai hari ini dan seterusnya,
Su Rang menjadi penguasa Negara Jibei.
Aku terbawa suasana
dan minum terlalu banyak,
Jadi sekarang saya ingin tidur siang.
Yang Mulia,
Tolong kipasi saya.
♪Raja Jibei yang berusia delapan tahun♪
♪Dengan sebilah pisau di tangannya♪
♪Untuk membunuh pengkhianat hari ini♪
♪Untuk menyelesaikan masalah bangsa dan membangun negara♪
♪Inilah hari dimulainya kemakmuran bangsa♪
♪Inilah hari untuk membangkitkan kembali bangsa♪
Fu Sheng.
Bagaimana menurutmu?
Saya dihadapkan
dengan pilihan yang pernah ada sebelumnya.
Aku mengikuti sejarah untuk tetap menjaga Su Rang bersamaku,
tapi aku salah pilih,
Jadi
Saya dihukum.
Memilih berdasarkan sejarah adalah salah.
Sepertinya aku tidak bisa
samakan dengan sejarah.
Aku harus membunuh orang ini.
Tunggu sebentar.
Bagaimana dengan pilihan saya?
Aku sudah membunuh Su Rang,
jadi sepertinya itu adalah Harta Karun
Kitab Tersegel itu adalah milikku.
Siapa itu?
♪Anak-anak berusia delapan tahun membunuh pengkhianat itu♪
♪Tapi itu hanya sebuah ujian♪
♪Tuan itu terkejut dan marah♪
♪Raja Jibei terluka di lengan kiri♪
♪Raja baru akan datang pada saat ini♪
Apa yang sedang terjadi?
Dokter Fu, tolong saya.
Dokter Fu.
Dia telah menjebak kita,
Jadi mengapa kita harus peduli padanya?
Ini adalah tempat yang berbahaya.
Satu orang lagi
adalah cara lainnya.
Membiarkan saya hidup tidak akan merugikan Anda.
Apakah kamu sudah melihat Wen Jue?
TIDAK,
Saya belum.
Aku tidak menyangka
Kemegahan yang luar biasa di dalam gua ini.
Tidak heran jika para pemberontak yang selamat datang ke sini.
Sepertinya ini adalah peninggalan yang tertinggal.
oleh leluhur kita dahulu.
Tuanku.
Terdapat tanda-tanda kehidupan manusia di alun-alun tersebut.
Tuanku, lihatlah.
Panci itu masih hangat.
Aku merasakan ada sesuatu yang tidak beres.
segera setelah saya masuk.
Bau itu terasa familiar.
Tentu saja,
beberapa teman lama kita
pernah tinggal di sini.
Sishui.
Cium baunya.
Maaf atas ketidaktahuan saya.
Kamu sudah lama berada di militer, jadi kamu tidak tahu.
Ini adalah dupa Longxian yang biasa digunakan oleh keluarga kerajaan.
Hanya orang-orang dari klan Liu yang dapat menggunakannya.
Jadi, apakah di sinilah para pemberontak?
Apa yang mereka sembunyikan?
Lebih dari sepuluh tahun kemudian,
Akhirnya aku menemukanmu.
♪Setelah wafatnya Raja sebelumnya, Raja baru naik tahta♪
♪Terjadi perselisihan, dan sulit bagi mereka untuk bergaul dengan baik♪
♪Karena Raja baru itu menyimpan kebencian♪
♪Dia bisa menghancurkan yang lama untuk mendapatkan yang baru♪
Coba lihat.
Tuanku, jangan.
Apa yang kamu takutkan?
Bisakah lubang itu
menelan seorang pria?
Ayo pergi.
Halo, Tuan.
Apakah kamu
pikir kita
di tanah yang kokoh?
Tapi menurutku kita
yang dipertaruhkan.
Tuanku, jangan bercanda.
kekuatan Jibei
semuanya ada di tangan kita,
Jadi, siapa yang bisa mengancam kita?
Siapa yang berani?
Membunuh Lord?
Ini Liu Luan.
Yang Mulia?
Raja kita telah dewasa.
Dia merasa tidak senang melihatku.
dalam kendali pengadilan.
Dan saya menduga dia sudah tahu.
Kami membunuh mendiang Raja.
Apa yang harus kita lakukan?
Jangan takut.
Karena kita sudah pernah melakukannya sekali,
Kita bisa melakukannya lagi.
Zhu.
Aku pernah mendengar tentang leluhurmu.
memiliki keterampilan
disebut pengubah wajah
yang dapat mengubah wajah seseorang
untuk menyamai milik orang lain.
Ya.
Bagus.
Lalu kamu lakukan ini.
Baik, Pak.
Beraninya kau bersembunyi di kegelapan dan menyebarkan kebohongan di sini?
Singkirkan mereka.
Tuanku.
Menurut saya
Kami kembali.
Tuanku, berhati-hatilah.
Lindungi Tuhan.
Di manakah tempat ini?
Fu Sheng.
Gu Tian.
Kamu ada di mana?
Di sini tidak ada obat penghilang rasa sakit,
jadi saya harus menggunakan akupunktur.
Bersabarlah.
Saya merasa jauh lebih baik.
Terima kasih, Dokter Fu.
Jika tidak, aku pasti sudah kehabisan darah hingga mati.
Aku tidak menyangka kamu
untuk menyelamatkan saya bahkan setelah semua kesalahpahaman
diantara kita.
Raja Jibei sangat tangguh.
bahwa dia berani membunuh Su Rang pada usia delapan tahun.
Anda bilang ada permusuhan di antara keduanya,
jadi bisakah kita menggunakan itu
untuk bertanya kepada Tuan Wen
untuk mencari cara untuk memecah belah mereka?
Tapi menurutku tidak
Sesederhana itu.
Saya bertemu Raja Jibei
di pasukan Su Rang.
Raja Jibei punya,
Bagaimana ya cara saya mengatakannya?
Sangat menghormati Su Rang.
Dia memanggil Su Rang
Ayah.
Mengapa ada Raja Jibei? - Fu Sheng.
- Berubah begitu banyak? - Fu Sheng.
Gu Tian.
Kamu ada di mana?
Ini Wen Jue.
Fu Sheng.
Kamu ada di mana?
Gu Tian.
Lubang yang mana kali ini?
Fu Sheng.
Gu Tian.
Kamu ada di mana?
Fu Sheng.
Di sana.
Gu Tian.
Fu Sheng.
Di mana Wen Jue?
Mengapa suaranya bergerak ke kiri dan ke kanan?
Ada gema di sini.
Mari kita berpisah.
Saya akan pergi ke arah sana.
Fu Sheng.
Gu Tian.
Kamu ada di mana?
Wen Jue, di mana kamu?
Fu Sheng, aku di sini.
Mengapa kamu berpakaian seperti ini?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Aku bangun tidur dalam keadaan seperti ini.
dengan pakaian pengantin.
Dan kepalaku sakit
seperti aku telah dipukul.
Itu benar.
Kita semua pernah terkena dampaknya.
Di mana Gu Tian?
Apakah dia baik-baik saja?
Dia juga mencarimu.
Suara apa itu?
Jangan khawatir soal kebisingan.
Ayo pergi.
Oke.
Tuanku.
Ini adalah busur panah tua.
Digunakan oleh Angkatan Darat Kerajaan 20 tahun yang lalu.
Itu hanya untuk Angkatan Darat Kerajaan,
dan ukurannya sedikit lebih pendek daripada anak panah yang ada sekarang.
Namun, itu kurang akurat,
jadi tempat itu sudah ditinggalkan bertahun-tahun yang lalu.
Mereka hanyalah sekumpulan orang yang berpura-pura.
Telusuri seluruh gua.
Saya ingin melihat
jika kita bisa menemukan sesuatu.
Peluang.
Obati mereka yang terluka.
Sisanya, berpencar dan mencari.
Baik, Pak.
Ikuti saya.
Gu Tian.
Akhirnya aku menemukanmu.
Kamu juga tidak menemukannya?
Tetapi
Tangisan Nona Muda telah hilang.
Apakah Fu Sheng sudah menemukannya?
Ayo pergi.
Tunggu aku.
Apa yang sedang terjadi?
Di manakah tempat ini?
Rasanya seperti ada yang akan menikah.
Hantu!
Mereka bukan hantu, melainkan pemain pertunjukan.
Kita harus
Mereka membuat pilihan setelah berdansa.
Itu salah satu tesnya.
Para hantu akan bernyanyi
dan menguji kami?
♪Raja Jibei♪
♪Bertunangan pada usia empat belas tahun♪
♪Tuan berencana membunuhnya♪
♪Dan memancing Liu Luan untuk melakukannya♪
Siapa yang akan menikah?
Bukankah Jibei King sudah berusia 30-an?
Mengapa dia menikah sekarang?
Aku tidak tahu.
Tuanku.
Kami menggeledah area tersebut.
tetapi tidak menemukan pintu masuk tersembunyi.
Tuanku.
Sulit untuk mempertahankan tempat ini,
Jadi, bisakah kita kembali ke gua dan berdiskusi nanti?
OKE.
Tetaplah di pintu masuk.
Mari kita lihat apakah orang-orang tua ini benar-benar tidak akan keluar.
Ayo pergi.
Ada yang salah dengan orang-orang ini.
Mengapa kita tidak pergi saja?
Mari kita lihat apa yang sedang mereka lakukan.
Yang Mulia, mengapa Anda tidak mengenakan pakaian pernikahan Anda?
Apa maksudmu?
Siapakah kalian?
Yang Mulia, mohon jangan bercanda.
Selamat menikah.
Waktunya telah tiba.
Mohon hadir dalam upacara tersebut.
Bagaimana jika saya tidak setuju?
Kemudian kita akan lihat apakah
Kamu cukup kejam.
Ada apa denganmu?
Aku tidak tahu.
Anda diracuni.
Kapan?
Ayo pergi.
Kamu mau apa?
Ini adalah Anggur Hejin.
Di dalamnya terdapat penawarnya
yang dapat menyembuhkan racun tersebut.
Minumlah anggur ini,
dan kalian akan resmi menjadi suami istri.
Setelah upacara,
Anda boleh pergi.
Apa yang sedang terjadi?
Penawarnya ada di tanganmu.
Racun itu adalah milikku.
Kalau begitu, jangan diminum.
Aku akan meminum penawarnya,
lalu mari kita cari cara untuk keluar.
TIDAK.
Jika kamu tidak meminum racun itu,
Kamu tidak bisa keluar.
Apa maksudmu?
Wen Jue.
Saya sudah selesai.
Bisakah kita pergi sekarang?
Ayo pergi.
Wen Jue.
Itu anggur beracun.
Aku tahu.
Jika aku meminum anggur beracun itu,
Kau bisa menyelamatkanku,
tetapi jika kamu meminumnya,
Siapa yang bisa menyelamatkanmu?
Fu Sheng.
Anda adalah dokter terbaik yang pernah saya temui.
Kamu bisa menyembuhkanku,
Kanan?
Mengapa aku tidak bisa merasakannya?
Racun jenis apa yang kamu berikan?
Kau tak bisa menyembuhkanku,
bisakah kamu?
Apakah aku sekarang jelek?
TIDAK.
Bagaimana kita bisa sampai ke tempat kumuh ini lagi?
Apakah ini terlihat lusuh?
Akhirnya aku menemukanmu.
Apa yang terjadi pada Wen Jue?
Mengapa kamu tidak menyelamatkannya?
Saya tidak tahu bagaimana racun itu menyebar.
atau memiliki penawarnya.
Dan aku tidak berani menggunakan jarum.
Berikan penawarnya padanya,
atau kamu akan mati duluan.
Tidak ada penawarnya.
Gu Tian.
Jangan repot-repot.
Silakan
Jagalah Fu Sheng.
Dia lupa makan saat belajar kedokteran.
Jika Anda memintanya untuk menghentikan apa yang sedang dia lakukan,
Dia akan marah padamu.
Saat ini,
jangan makan
dan duduk
untuk menemaninya.
Sebentar lagi, dia tidak akan mampu menanggungnya lagi.
dan akan mulai makan.
Juga,
terkadang dia membutuhkan bantuanmu
saat dia menjahit luka setelah operasi.
Tanganmu mantap,
jadi kamu akan berhasil.
Dan...
Fu Sheng.
Aku tidak ingin mati.
Apakah aku benar-benar akan mati?
Tetapi
Aku tidak ingin mati di sini.
Terlalu gelap,
dan ada
Banyak sekali bug.
Aku takut.
Tolong saya.
Saya akan.
Jangan khawatir.
Aku akan mengeluarkanmu.
Wen Jue.
Warna biru di wajahmu sudah hilang.
Benar-benar?
Fu Sheng, aku baik-baik saja.
Di manakah Fu Sheng?
Fu Sheng.
Nona Muda.
Jangan panik.
Seorang pria baik seperti Fu Sheng
akan hidup lama.
Orang-orang bertopeng itu mungkin membawanya pergi.
untuk mencari Harta Karun Kitab yang Tersegel.
Jadi begitu.
Apa yang kita lihat barusan hanyalah ilusi.
Mereka mungkin hanya ingin memberi tahu kita
Apa yang terjadi pada Raja Jibei?
Mereka tidak ingin menyakiti kami.
Fu Sheng mungkin sedang dibawa ke tempat lain.
untuk tampil lagi.
Benar.
Gu Tian benar.
Itulah yang saya pikirkan.
Mari kita terus mencari.
Oke.
Fu Sheng.
Bagaimana kabarnya?
Dia sangat lemah.
Mungkin karena dia sedang terburu-buru.
dan racun miasma itu melukai jantungnya.
Nak, jangan salahkan aku.
Ini pilihanmu.
Bawa dia pergi.
OKE.
Di manakah tempat ini?
Ada orang disini.
Ambilah.
Pergi.
Hati-hati.
Kenapa cuma kalian?
Di mana Fu Sheng?
Apa urusannya bagimu?
Tuanku.
Fu Sheng ditangkap oleh beberapa pria bertopeng.
Kenapa kamu belum mati juga?
Tuanku.
Hidupku adalah milikmu.
Jika kau tidak membiarkanku mati,
Aku tidak berani.
Akhirnya kamu bersedia untuk terbuka.
Su Rang.
Masih ada satu pertunjukan bagus terakhir.
Apakah kamu tidak ingin menontonnya?
Oke.
Saya ingin melihat
Apa yang sedang kalian lakukan?
♪Raja Baru♪
♪Meninggal hari ini♪
♪Pengubah wajah dapat mengubah dunia♪
♪Seorang pria baru telah hadir sekarang♪
Fu Sheng?
Liu Luan, jangan salahkan aku.
Ini semua kesalahan Su Rang.
Jangan salah menyebut nama
ketika kamu menuntut kami di neraka.
Apa...
Apa yang akan kamu lakukan?
Orang lain akan menggantikan tempatmu.
Kamu tidak perlu menderita lagi.
Apa maksudmu?
Saya mengerti.
Pria di luar itu bukanlah Raja Jibei yang sebenarnya,
Kanan?
Saya melihat seorang pria bernama Zhu.
mengubah wajah Jibei King
dalam ilusi,
jadi kalian berempat
adalah anak buah Jibei King.
Mengapa mereka?
Nyonya, ada apa?
Saya mengenal semua orang ini.
Pria yang paling kanan
Dengan bekas luka di wajahnya adalah Wang Huangyu,
mantan komandan Angkatan Darat Kerajaan.
Di sampingnya ada Liu Yuan, pengawal putra-putra Raja.
Sisanya seharusnya adalah anggota klan Liu.
Bukankah orang-orang ini semuanya anggota klan kerajaan?
Siapa yang pernah menduduki posisi tinggi?
Mengapa mereka ada di sini?
Saya kira kalian adalah orang-orang penting.
Kalian hanyalah sekumpulan hantu liar
yang melarikan diri dalam keadaan tertekan 20 tahun yang lalu.
Kenapa hanya kalian yang ada di sini?
Di mana si bocah nakal itu?
Suruh dia keluar dan menemuiku.
Bukankah dia kekuatanmu untuk melawan aku?
Itu adalah sebuah kesalahan.
agar aku bisa melepaskanmu dua puluh tahun yang lalu.
Hari ini, saya akan memperbaiki kesalahan itu.
Mari kita pulang.
- Hidup raja! - Hidup raja!
[Hewan-hewan dalam pertunjukan itu adalah properti]
[Tidak ada hewan yang terluka selama pembuatan film]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayangan berjalan beriringan♪
♪Cerminan kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahasia♪
♪Ini seperti♪
♪Setiap halaman hidupmu♪
♪Semuanya tentang takdir♪
♪Cerita ini mengandung tragedi dan komedi♪
♪Untuk mengungkap misteri♪
♪Kita pergi berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap kisah yang tak terungkap♪
♪Kita melakukan perjalanan bersama♪
♪Dengan semangat membara dan tujuan awal♪
♪Kita raih hari ini dan jalani dengan sepenuh hati♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Singkirkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Untuk mengungkap misteri♪
♪Kita pergi berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap kisah yang tak terungkap♪
♪Kita melakukan perjalanan bersama♪
♪Dengan semangat membara dan tujuan awal♪
♪Kita raih hari ini dan jalani dengan sepenuh hati♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Singkirkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Buatlah perbedaan♪
♪Kita melakukan perjalanan bersama♪
♪Melalui kesulitan♪
♪Kita akan menemukan kejayaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪